Variable
Es como tener un cajoncito donde puedes guardar cosas y luego recuperarlas.

Strings
Es como un texto que puedo encerrar entre " ", puedes escribir allí y aparecerá luego.

Funciones (argumentos, return)
No es necesario escribir dos veces lo mismo o pedir que mi código haga dos veces o más lo mismo.
También puedo agrupar mi código, guardarlo como en un cajoncito más grande y luego ejecutarlo.

	Return
	Es cuando quieres devolver el valor de la función en el código.
	También sirve para detener la función, el resto del código no funcionará o no se ejecutará.

	Argumentos
	Es como el nombre o la forma en la que llamas una Function, puedes escribirla más abajo y saldrá
	el resultado de esa function. 

Declaraciones if
Me permite elegir entre dos opciones según lo que esté en mi código, si es positivo hace una cosa o si es negativo
puede hacer otra cosa o acción.

Valores Booleanos
Me permite saber si algo es verdadero o falso (true, false) y con base a ello toma una acción.
 

